这是什么 绕口令吗
何それ　早口言葉？
我不行了
それはもうだめ
绕口令就交给我吧
早口言葉なら任せて
谢谢 得救了
ありかと　助かる
可是有很多难读的词
でも難しい言葉が多いよ
这是阿波罗给我的信息
これはアポロからのメッセージ
没关系 慢慢念吧
はいはい　順番に読んでいくよ
校内广播时还同步着直播
校内放送を配信して
告诉我她就在广播社中
私は放送部にいると
好
はーい
笔名 最喜欢大家了同学…
ペンネーム　みんな大好きさん…
但是为什么
だがなぜ？
为什么你要隐藏身份
なぜ名乗り出ない？
「请告诉我怎么才能加入小忍的粉丝俱乐部」
「しのぶちゃんファンクラブの入会方法を教えてください」だって
没有 没有这种东西
ないない　ないです
广播社(暂时)
明明就有
あるじゃん
顺带一提 男生不能加入
ちなみに男子はNGね
没有这种事啦
そんなことしないよ
意思是欢迎男生加入咯
へえ　男子ウェルカムだった
那我就靠自己找到你
隠れるなら探し当てるまで
然后
そして
践守我的诺言
約束は果たす
大家要好好相处哦
みんな仲良くが一番だよね
我要让你们全都走上专业的道路
俺はお前ら全員を　プロにしてみてる
不愧是学生会副会长
さすが生徒会副会長
被搪塞过去了
無理やりまとめた
我会践守诺言
让你们都成为专业人士
真是的
もう
眺めているばかり
过去隔着屏幕 倾听你的话语
手を伸ばして思い出す
伸出手的瞬间 记忆又被唤醒
聞かれたくない弱音
那些想要藏于心底的软弱
聴かせたい声
和想让你听见的声音
不可能も可能性だ
将不可能化为可能
汐汐
Yurinori
吉吉
松坂さとう
一星
火树银花
轴后
校对
翻译
特效
繁化
压制
君が誰なんだか知ってんだ
我早已知晓你的身份
証明しよう　僕ら
试着去证明吧
本当はどうしたい？
自己内心深处的期许
逃げたいと耳塞いだ
捂住双耳 不让自己逃避
しゃがむ心臓を叩いてった
逼迫这颗畏缩的心回应
Swing By
放手一搏吧
変わらない表情に
用我心中的答案
答えを突き立てて
打破你从容的表情
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将炽热的感情射向月亮吧 狙击手
未来はどうやら君次第
为了成为你的阿波罗
喉が渇いたって後悔はないわ
哪怕声嘶力竭 我也绝不退缩
擦りむいて埋めるの99%
竭尽全力填满99%的空缺
小指には衝動を
将最后的悸动停留在指尖
本当はどうしたいんだっけ
我该如何前往你的身边
合図して　ハートチューンに乗せて
就用这旋律 让你彻底为我倾心
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
抢在所有人之前 带我飞向月亮
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
有健全的身体才有良好的发声
健全な発声は健全な肉体から
只要坚持早训
この早朝ランニングは
就能让你们的发声质量更上一层楼
君達の声を一つ高い次元へと連れていくだろう
但早上六点也太早了吧 笨蛋
にしても　朝六時は早すぎでしょう　馬鹿
我想吃冰淇淋
アイス食べたい
那只海鸥 好像叼着什么东西
あのカモメ　なんか咥えてるよ
哎呀
ややっ
那不是我昨天被海鸥叼走的耳机吗
あれは昨日盗られた俺のイヤホンでは？
倒着跑比谁都快 好恶心
後ろ走りで誰よりも速いの　キモいんだけど
大家辛苦了
ご苦労
热身运动就先到这吧
ウォーミングアップは以上だ
心脏跳得好快
心臓バクバクしてる
什么？是心律不齐吗
おや？不整脈かな？
心跳过快 通常由紧张或兴奋导致
頻脈は緊張か興奮が原因だぞ
为什么这家伙气都不带喘的
こいつなんでノーダメージなの？
先不说这个
ってそこじゃなくて
为什么你是教练啊
なんであんたがコーチ面してんの？
你不会真想帮我们变得专业吧
まさか私たち全員をプロにするって本気だわけ？
当然是真的
無論本気だ
不必担心 我可是言出必行的男人
心配するな　俺は有言実行を具現化したような男
别耍帅
かっこつけるな
好啦 宁宁
まあまあ　寧々ちゃん
我们确实也有些怠惰了
私たちがちょっと怠けてたのは事実だし
刚好之前也说过 大家要一起锻炼
みんなで体作りしようって話してたから丁度いいじゃん
宁宁会来锻炼 也是这么想的吧
そう思ったから寧々も来たんでしょ
话说
にしても
让我们更加专业 你口气可不小
プロとは大きく出たよね
为什么对我们这么认真
なんでそんな本気なの？
就因为自己事事求完美吗
本当に完璧主義者ってだけ？
我们真的可以相信你吗
私たちは　君を信用していいのかな
当然 没人比我更可靠了
ああ　俺ほど巨大な大舟もないぞ
凭什么这么说 打杂的
根拠を言え　雑用
当然有原因
いいだろう
在此之前先吃早饭吧
まず　その前に朝食だ
直接去餐厅吧
このまま店に向かおう
我可能不太方便…
そ　それはちょっと…
我想先回趟社团教室
い　一旦部室に寄りたいなって
我也这么想
僕も
你们怎么了
お前ら　どうした
为什么离我这么远
なぜ逃げる
笨蛋
バカ
我们流了这么多汗 想换身衣服
汗かいたから着替えたいの
看看各自手上的资料
これを見てほしい
训练计划
雨月忍
这是？
これは？
上面写了你们存在的问题 改善的练习方案
お前たちの問題点と　改善のための練習プログラム
以及相关的参考文献与资料作品
および参考になる文献　資料　作品
我针对各自情况 详尽整理好了
個別に完璧にまとめてきた
光看这些资料 就知道我的造诣有多深了吧
これを見ただけでも　俺の造詣の深さがわかるだろう
好详细
すっごい細かい
为什么我的资料格外多
なんで私だけこんなにあるの
都是汉字练习题
漢字ドリル分だ
你的第一要务是学习汉字
日芽川はまず漢字を勉強しろ
上面写着要我参加事务所的选拔
事務所のオーディション受けろって書いてある
播音入门教程啊
アナウンサー入門コースか
汉字能力检定
我的目标居然是通过汉检三级
私の目標　漢検三級なんだけど
六花呢
六花は？
在街头弹唱时卖出50张原创曲CD
路上ライブでオリジナルのCD50枚を手売り
没错 既能锻炼胆量 又能积累经验
そうだ　度胸も経験も詰めるいい目標だろ？
怎么了
どうした？
山吹 你有玩过乐器吗
山吹くんはさ　楽器の経験ある？
没玩过
ないな
硬要说的话 我喜欢洗完澡时吹口哨
強いて言うなら　湯上がりに口笛を嗜むが
太牵强了
強いすぎだろ
你知道在别人面前弹唱
君は　人前で演奏しながら歌うことが
需要多大的勇气吗
どれだけ勇気が要ることか知ってる？
不知道
知らない
要想变得专业 这是必经之路吧
が　プロになりたいなら必修の道だろ
～成为歌手的必经之路～
最终目标「登上红白的舞台」
目标① 在街头弹唱时卖出50张原创曲CD
目标①分为两点。首先第一点
在上学的必经之路演出，打响名声
你也有紧张到手发抖的时候吧
緊張で手が震えたことくらいあるでしょ？
没有
ない
山吹的血统与紧张无缘
山吹の血は緊張とは無縁だ
你没紧张过吗
緊張したことがない…
骗人
うそつき
你就只会说空话
君って口だけだよね
说空话…
口だけ…
我或许不会照你说的去做
私　君の言うこと聞けないかも
把她惹生气了
怒らせちゃったね
这下完蛋了
打ち首だ　打ち首
服务员 我要一份冰淇淋
すみませーん　アイスくださーい
井之华那家伙怎么回事
井ノ華のヤツ　なんなんだ
当然会生气了
そりゃそうでしょ
她可是能自己作词作曲的
あの子　自分で作詞作曲してるレベルなのに
你连乐谱都读不来
楽譜も読めない口だけ野郎に
却对她说三道四 当然会生气了
あれこれ言われたらムカつくでしょ
宁宁 别再火上浇油了
もう　寧々ちゃん追撃しちゃだめ
我只是说了事实
でも事実だしい
咦
あれ
阿吹不见了
ブッキー消えた
竟然说本人…
く…口だけ…
只会说空话…
この山吹きが…
一句话就把他击垮了
今の一言が膝に来てる
这话说得也太过了
なんというマッシブな暴言
只有姐姐妹妹和妈妈这么说过我
こんな言葉　姉と妹と母以外に言われたことない
说的人还挺多
あらかた言われてるね
既然她这么说我
俺が口だけというからには
想必她的音乐一定很出色吧
さぞ立派な音楽を奏でるのだろうな
到底有多出色 我洗耳恭听
どの程度か拝聴させてもらおうか
井之华六花每周三放学后会开校内演唱会
井ノ華六花の校内ライブは　毎週水曜の放課後
地点在学校中庭
場所は学校の中庭
因为有女生们的阻碍
女子ファンに阻まれて
男生们很难挤上前去观看
男子はなかなかライブを見ることができない
今天谢谢大家来看我的演出
今週も集まってくれてありがとう
观众比想象中的多
思ったよりオーディエンスが多い
有男生来了
男子が来てるぞ
不许用下流的视线看六花
スケベな目で六花ちゃんを見るな
等等 我也是广播社的社员
待て待て　俺は放送部だ
不管唱几回还是会紧张
何度やっても緊張しちゃうね
你能感受到吗
伝わってるかな？
不管唱几回还是会紧张
何度やっても緊張しちゃう
你能感受到吗
君に伝わってるかな？
就算唱跑调 也不要笑我哦
音外しても　許してね
不知从何时起
あー　いつから
追寻着心中的憧憬
憧れを求めたのだろう
仅仅是一味地前行
ただ歩き続けて行く
便已心满意足
それだけでよかった
即使被嘲笑异想天开
無理だと笑われても
也能坦然为之骄傲
平気と誇れるもの
那内心深处交相辉映的
胸の奥で　重なり合う
耀眼的光芒和嘈杂的悸动
眩しい光が　ざわめく鼓動が
至今仍然无法忘怀
今でも忘れられないの
向前奔跑吧
走って行く　走って行く
那份纯粹的信念始终在心中
まっすぐな思いがここにある
拼命描绘下去吧
がむしゃらに描いて行く
构筑一段无需遮掩的往事
まるで赤裸々なストーリー
尽情破坏吧
壊して行く　壊して行く
打破自己的命运吧
運命さえも超えて行く
哪怕崩溃 哪怕倒下
崩れても　倒れても
心中渴望之物就在前方
手に入れたいものがそこにある
这就是独属于我的哲理
そう　私だけのセオリー
她的声音 让我看到了阿波罗的身影
井ノ華の声にアポロの姿が見える
接下来是最后一首了
じゃあ　次で最後かな
没人点歌的话 我偶尔也想…
もしリクエストがなければ　たまには…
我想听Kinfuri的新课
キンフリの新曲聴きたーい
新歌
歌词②
演唱会用
我也是
私も
她们的舞蹈很可爱吧
ダンス可愛いよね
六花会唱吗
六花ちゃん　できる？
当然会
うん　もちろん
明明不想让你听见
だんで来たのかな
你为什么还是来了
君には聴かれたくないのに
谢谢你们
ありかとう
再见
またね
好期待下周的演唱会
来週も楽しみ
说空话同学
口だけくんだ
不要这样叫我
その呼び方やめろ
你来听我唱歌了啊
私の歌　聴きに来てたね
有被我迷倒吗
私に惚れちゃった？
是啊 唱得太好了 我很感动
ああ　素晴らしかったよ感動した
我得向你道歉
謝らせてくれ
你的街头演出一定会成功的
井ノ華なら路上ライブも成功するさ
就算拍我的马屁 我也不会照你说的去做
そんなご機嫌取りしても　君の言う通りには動いてあげないよ
再见
じゃね
在那之后 山吹没来看过我的演出
あれ以来　山吹くんライブ来ないな
连社团活动也不来了
部活にも顔出してないし
是我说得太过分了吗
やっぱり言い過ぎたよね
下次见到他向他道歉吧
今度会ったら謝ろう
让六花出来
六花ちゃん出せー
我们又不是来看你的
お前呼んでねーんだよ
谁要听你唱啊
聴かねえ
感谢大家今天来为本人的首次演出捧场
今日はこの山吹の初ソロライブに集まってくれてありがとう
开什么玩笑
ふざけんな
谁要听你唱歌啊
お前目当てじゃねーよ
水平真差
ド下手くそ
快把吉他卖了
ギター売れ
我才唱一首歌 有必要这么说吗
まだ一曲しか演ってないのにそんな言う？
井之华 好久不见了
井ノ華　久しぶりだな
你在干什么
何してるの？
当然是开演唱会
何ってライブさ
你之前说过吧
お前言ったよな
本人就只会说空话
この山吹を口だけの男だと
所以我偷偷练习吉他和唱歌
だからギターと歌の練習をこっそりしていたのだ
为的就是让你大吃一惊
井ノ華に一泡吹かすためにな
大吃一惊…
一泡吹かすって
你就为了这个去练习吉他吗
それだけのために　ギターの練習を？
你也太乱来了
もう　無茶するな
抱歉
ごめん
忘记和大家说了
みんな言うのを忘れてたけど
今天我要和他一起演出
今日は彼と二人でライブするから
怎么这么突然…
そんな急に言われても…
没事的
大丈夫
你随便弹 我来配合你
好きに弾いていいから　合わせてあげる
真是的
もう
你把我的演唱会完全搞乱套了
私のライブが滅茶苦茶だよ
对不起
すまない
有什么感受
で　どうだった？
会觉得紧张吧
さすがに緊張したでしょ
心跳个不停吧
心臓バクバクだった？
我早就说过了 我不会紧张
前も言ったが　俺は緊張などしない
本人山吹 经历过各种场面
この山吹　ありとあらゆる修羅場を経験
可以说是胆大包天 无所畏惧
心臓に毛どころか　根まで張る始末
又在说这种话
まーたそういうこと言う
真的吗
ほんとに？
真的
ほんと
什么
なにっ
你这是做什么
急にお前っ
你骗人
我今天也有事 先走了
私　今日も用事あるから帰る
你最近好忙啊
最近忙しいね
在做什么见不得人的事吗
いかがわしいことしてるんだー
才没有呢
そんなんじゃないです
等等
おい待て
这样下去 汉检三级简直就是做梦
そんなんじゃ　漢検三級も夢のまた夢だぞ
只有你想做这个梦吧
その夢見てんのお前だけだろ
宁宁最近都没空啊
寧々ちゃん最近付き合い悪いね
她肯定有事瞒着我们
あれは隠し事をしている人間の目だ
正如雾乃所说 在做见不得人的事吧
霧乃の言う通り　いかがわしいことしてるんだろ
不会的 放心吧
それはないよ　大丈夫
雨月 为什么这么确定
なぜそう言い切れるんだ？雨月
一眼就能看出来
だって一目瞭然だから
宁宁说谎时表现可明显了
寧々ちゃんって　嘘つく時はね…
真的像雨月说的那样吗
雨月はああ言っていたが
抱歉 把你叫到这里
こんなところに呼び出してごめんなさい
躲起来练习吗
隠れて練習をしてるたのか
像撒娇的猫一样柔软
甘えた猫のような柔らかさと
令人心旷神怡的声音
心地よさのある声
在你离开之前
あなたがいなくなってしまう前に
果然有种熟悉的感觉
やはり懐かしさを感じる
我有话想对你说
伝えたいことがあるのです
可是…
しかし…
最关键的演技也太烂了吧
肝心の演技が下手すぎるだろ
怎么能做到一点感情都没有
なんだその感情の入ってない芝居は
和我之前听到的完全不同
前聴いた時とは別物だぞ
不准偷听 变态
盗聴すんな　変態
骑士之恋？
キシコイ？
这是当下最火的漫画 你没听过吗
今一番人気の漫画なのに知らないの？
骑士之恋
キシコイ
讲述了公主和骑士间跨阶级的恋爱 超级感人
王女と一兵士の禁じられた格差恋愛が超エモいんだから
公主赶到战倒的骑士身边
戦いに敗れた兵士に駆け寄る王女
她多么想抱住他
抱きしめたいけど
但为了不让其他人知道他们的关系
周りに二人の関係がバレてはいけない
只好假装拂去尘土
だから王女は土を払うフリをして
悄悄隔着铠甲亲吻他
甲冑越しにそっとキスをするの
你喜欢这种剧情吗
日芽川はこういうのが好きなのか
等等 你的脸
ちょっ　顔
看得出来吗 我的肌肤很有弹性
分かるか　この肌の張りが
是离我太近了 笨蛋
近いんだよバカ
骑士之恋
万众期待的
动画化来了
正在进行王女一角
声优选拔
书内查看详细信息！
选拔？
オーディション？
我要练习了 快出去
練習するから出てって
你要参加吗
受けるのか
别管我 和你没关系
関係ないからほっといて
和我有关系 不能不管
関係あるから放っておかない
我答应要让你们走上专业的道路
俺はお前たちをプロにすると約束したからな
我又没拜托你
そんなこと頼んだ覚えは…
我在初中修学旅行时尿床过
俺は中学の修学旅行でおねしょをした
在看牙时因为太疼而失禁过
歯医者で痛みのあまり失禁したこともある
怎么突然说这些
急になに？
在验尿时把容器装太满而被骂过
検尿容器がオーバーフローして怒られたこともある
你是不是膀胱出问题了啊
膀胱の弁がガバガバなんじゃないの？
我不想只让你蒙羞
お前だけに恥はかかせないさ
怎么样 现在能说出口了吧
どうだ？少しは話しやすいだろ
我要参加
受けるわよ
但是…还没有…
でも…ないんだもん
我还没有和人交往过
私　お付き合いしたことないから
不会演告白的桥段
告白なんてできないもん
我还以为多大点事
なんだ　そんなことか
我可是很认真的
こっちは真剣なんだけど
没经验的话 去经历便是
経験がないなら　経験すればいい
此乃山吹家家训 第二十三条
山吹家の家訓　その二十三だ
宁宁
寧々
和我交往吧
俺と付き合おう
你你你你你在说什么啊
なっななななな　なに言ってんの？
当然是骑士向公主告白的那一幕啊
なにって　兵士が王女に告白するシーンだが
从今天开始 我演骑士 你演公主
今日から俺が兵士　お前が王女だ
在选拔之前 就以情侣的身份相处熟悉角色吧
オーディションまでの間　恋人として過ごして役に慣れればいい
绝对不行
絶対ヤダ
选拔在什么时候
オーディションはいつだ？
三周后
三週間後だけど
这样啊
ほーそうか
原来对你来说
日芽川にとって
这只是个区区三周都忍受不了的廉价梦想啊
たかだか三週間も我慢できない程度の夢だって訳だ
刚才你谈论作品的热忱到哪去了
さっきの熱い作品語りは偽りだったんだな
情侣生活第一天
宁宁有男朋友了？
寧々ちゃん彼氏いたの？
山吹
那张脸有够欠揍
なんだあの顔　腹立つ
她明明说过不需要男朋友
彼氏なんて要らないって言ってたのに
公主 这微风真是再惬意不过了
姫　風が心地よいこと　この上ないですね
对对对对对 对啊
そそそそそそうですね
不好
おっと
公主 您没事吧
姫　大丈夫ですか
我什么事都没有
私は何も…
您的鞋跟断了
ヒールが折れてしまいましたね
来吧 我来背您
さあ　私の背中に
这家伙…
こ　こいつ…
完全是照着漫画演
漫画を完コピしてる
接下来三周 他都打算跟着剧情走吗
このまま三週間　ストーリー通り行動するつもり？
我记得漫画的最后一话
この漫画の最終回って
连亲吻那一幕也要演吗
キスシーンまでやるつもり？
情侣生活第三天
怎么回事
何それ
你们是那种关系吗
そういう仲だったの？
宁宁表情好可怕
顔怖いけど
来 张嘴
はい　あーん
情侣生活第十天
月色真美
月が綺麗ですね
现在是阴天
ド曇天だけど
情侣生活第十五天
太快了太快了
疾い疾い疾い疾い疾い
情侣生活第十九天
等等 我穿的是裙子啊
ちょっ　ねえ　今スカートなんだけど
漫画里就是这样
原作だってそうだろ
放心
大丈夫だ
公主 您一点都不重
姫　全然重くない
漫画里才没有这句
そのセリフは原作に無いだろ
一点情侣的感觉都没有
まったく恋人って雰囲気ないけど
更多的还是争吵
むしろ言い争い増えてない？
就不能再入戏一点吗
もっと心込めんかい
对象是你我怎么入戏
この相手じゃ込もらんわ
算了 像现在这样
まあまあ　つまりそれだけ
两个人的距离不也更近了嘛
二人の距離が近くなったってことじゃない
情侣生活第二十天
明天就是选拔的日子了
いよいよ明日がオーディションだな
这三周 我们都在还原漫画
原作を完全再現した三週間だったが
怎么样 有没有更了解剧情
どうだ？理解が深まったか
不知道
知らない
公主的经历几乎都体验过了
王女が体験するイベントは大体やった
划船
ボート乗ったり
喂食
あーんもしたし
还有公主抱
お姫様抱っこも
就剩最后一话的…
残すは最終回の…
接…接…
キ…キ…
接吻
キス
接下来真的要和他接吻吗
マジでこのままだとキスするぞこれ
怎么办 现在嘴唇好干
どうしよう　今唇荒れてるし
他该不会只是想和我接吻
まさか初めから指導にかこつけて
所以才假装对我指导
キスしたいだけなのでは？
真讨厌 所以我才讨厌男生
はーやだやだ　これだから男は
应该没有漏掉什么
取り零しはないはずだが
不 其实我也明白
いや　流石に私もわかった
这家伙是真心为我着想
こいつは　本気で私のことを考えてくれた
原作读得比我认真
私よりも原作を読み込んで
主人公也演得也很完美
完璧に主人公を演じてくれた
我的演技也进步了许多
私の演技も相当上達した
好 接下来…
よし　あとは…
看吧 他要说了
ほら　言うんでしょ
「最后来练习接吻吧」
「最後はキスの練習だな」って
虽然很火大 但也没办法
むかつくけど　練習だから
毕竟是练习
しょうがない
日芽川
正式选拔前好好休息吧
あとは本番に備えて休んでくれ
接吻那一幕的练习呢
キスシーンの練習は？
你在想什么呢
するわけないだろ
你明明演得那么投入
さんざん恋人面しといて
这种事去和你真正喜欢的人做吧
そういうのは　本当に好きな相手に取っておけ
笨蛋
馬鹿
你就后悔一辈子吧
生涯後悔しろ
我不是笨蛋 我入学成绩可是第一名
俺は馬鹿ではない　首席合格だぞ
大笨蛋
大馬鹿
喂 日芽川
おい　日芽川
拿出信心来 你能选上的
自信を持て　お前なら受かる
只感到一点点
ほんの一ミリだけだから
这三周
この三週間
我只感到一点点开心
ほんの一ミリだけ　楽しかったかな
那就好 加油吧
それは何より　頑張れ
落选了
落ちた
为什么 我的计划明明这么完美
何故だ　カリキュラムは完璧だったはず
网上说 原作者坚持要用自己中意的人选
ネットによると　原作者がお気に入りの子　ごり押ししたんだって
怎么会这样
そんなことが
不 我应该提前想到这种可能
いや　この事態は想定できたはずだ
抱歉 是我想得不够周到
すまない　俺がもう少し…
公主赶到战倒的骑士身边
戦いに敗れた兵士に駆け寄る王女
她多么想抱住他
抱きしめたいけど
但为了不让其他人知道他们的关系
周りに二人の関係がバレてはいけない
所以只好假装拂去尘土
だから王女は　土を払うフリをして
悄悄地
甲冑越しに
隔着铠甲亲吻他
そっとキスをするの
你做了什么
今何かしたか
没什么
別に
我要回去了
私　もう帰るね
不 等等
いや　待て
你刚刚亲我了吧
今俺にキスしただろ
从呼吸方式和姿势能判断出来
息のかかり方　姿勢でわかったぞ
这么看来
シチュエーション的に
你是在还原你说「超级感人」的那一幕吗
お前が超エモいと言っていたシーンの再現か
从你的举动来看
今の行動
要是误会了我先道歉
間違っていたらすまないが
日芽川 你是不是喜欢我
日芽川　お前　俺のこと好きなのか
难得想着安慰你一下
せっかく慰めてやったのに
别得寸进尺了 笨蛋
調子乗んなバカー
最讨厌你了
大っ嫌い
怎么了
どうしたの？
山吹？
山吹くん？
会有男生遭受打击 在广播室单膝下跪吗
男子が放送室で片膝突くダメージ負うことある？
Penalty kick
点球没进吗
PK外したの？
本人山吹 因为愚蠢和自大被人讨厌了
こ…この山吹き　愚かし自惚れで思い切り嫌われてしまった
宁宁也不是真的讨厌你
まあ　大嫌いは嘘だと思うよ
我之前也说过
ほら　前にも言ったでしょ
一眼就能看出来
一目瞭然だって
宁宁说谎时表现可明显了
寧々ちゃんって　嘘つくときはね…
日芽川宁宁的耳朵藏不住心事